o ministério escreveu uma coisa que a
gente tem uma perguntinha aqui que veio
para nossa comunidade é do pesquisador
de alho Ele quer saber se são acha que é
necessário conversar com os militares
para uma candidatura em 2022 é preciso
ter eles no barco para fazer uma
candidatura competitiva é preciso
conversar com todo mundo sem qualquer
tipo de reserva agora deixa eu dizer uma
clareza entre outros gravíssimos
problemas o Brasil volta P depois de
6468 uma questão militar por ser tratada
se você vê um general da ativa ocupando
de forma absolutamente tosca
incompetente e genocida do Ministério da
Saúde isso é referido no mundo como a
república de banana de quinta categoria
evidentemente que eu chega na
presidência da república vai ser mudada
a legislação quem quiser ser político
Venha para a política de larga Farma
porque a política é o dia a dia é nós
contra eles é não é essa coisa haas
os mapas tem que estar comprometidas com
Estado Nacional Brasileiro o nosso
grande projeto nacional brasileiro e tem
que estar assentado em bases
profissionais o bolsonaro transformou a
culpa das Forças Armadas Brasileiras num
partido político Vocês não tem dentro
tem mais de 7 mil militares quase metade
disso tudo clicando salário você não da
ativa
oh não socorro emergencial 130 mil
militares receberam fraudulentamente
agora tá aí o Bom Nome que deve merecer
as forças armadas o carinho o respeito
do povo brasileiro que afinal de contas
as forças armadas são a pátria em
uniforme eu sou da Velha Guarda costumo
cultivar o respeito a isso e no meu
projeto de país a opção de ter forças
armadas profissionais tecnologicamente
contemporânea do que houver de mais
avançado ao câncer do Brasil e
evidentemente comprometidas com
objetivos nacionais permanentes virar um
partido político aí nós temos agora que
responder desse porte na hora que o povo
tá passando fome literalmente nós tomar
uma notícia né de compra superfaturada
de cerveja de picanha de essa gente
perdeu a noção só a gente perdeu a noção
o tanto é uma questão militar no Brasil
e é rever os critérios de promoção não é
possível eu estou com sono
eu imaginava o general a pessoa
preparada esse prazo ele é um perfil
completo mas assim não dá para dizer o
que é um palerma mais do que eu imbecil
completo esse General Heleno é um
palerma Kaká não consegue descobrir como
é que meter não sei quantos quilos de
cocaína no avião do Presidente da
República vejam tem que nós chegamos
vejam aonde é que nós chegamos nós temos
um ano meio o Brasil passou um vexame
com aeronaves da frota do Presidente da
República é pilhada fazendo tráfico
internacional de cocaína tem um militar
ainda não expulso das Forças Armadas
preso na Espanha e o chefe deles que
esse palerma metida ou metida a faltam e
é meu passa com um grande palerma também
não é que diz que o Presidente da
República que é corrupto devia ir para
prisão perpétua e tá servindo como um
vassalo pouco crítico um presidente
corrupto desde sempre que o bolsonaro
missão
e ela é grave e ela tem que ser
construída em diálogo com a maioria dos
profissionais que fazem as forças
armadas e Ministro uma pergunta que
chegou aqui do Thiago Raposo ele fala o
seguinte dizem nos Bastidores que os
então tem medo do Mourão que não tem
diálogo com ninguém e por isso não
abriram o pedido de impeachment Qual é a
sua opinião ao risco de golpe com o
general na presidência não creio não
creio mesmo a uma apetite autoritário na
chapa do bolsonaro mas não ambiente nem
interno no Brasil nem muito menos
ambiente internacional até volta do
trump praticamente sancionou a garantia
de que a institucionalidade democrática
do Brasil não vai sofrer Abalo tão tudo
que eles planejaram que como blá
aconteceu nos Estados Unidos invasão do
prédio do Capitólio com aquele bando de
faz estampa tudo preparado aqui no
Brasil a sem o bolsonaro já deu que é
põe em dúvida a sanidade
em eletrônica e aí a partir daí fazer a
mesma mesma mesmo filme macabro que ele
repetiu imitando a loucura do trampo na
questão da pandemia e também na questão
da sexualidade por quê Porque o assessor
é um bandidaço internacional chamado
Steve bannon que assessorou o campo e
que acessório bolsonaro aqui esse cara
foi condenado os Estados Unidos e o
próprio como último ato perto do olho
esse cara as pessoas não tem informação
para nossa grande mídia não sei porque
não não esclarece isso de uma forma mais
transparente e quando puder ainda que
fica reclamando dos arredores
autoritários do bolso